# \[Diary\] Tháng 1 năm 2026

## Ghi chú nhanh

| Ngày | Loại Sự Kiện | Sự Kiện Chính                         |
| :--- | :----------: | :------------------------------------ |
| 23   |    Event     | Mua len máy ảnh từ anh TỨ (Steven)    |
| 28   |    Event     | Happy Hour tháng 1                    |
| 28   |     Work     | Issue mới __NAMI-2468__ (Nami)        |
| 28   |    Event     | Nhận thẻ tín dụng đen từ Techcombank  |
| 30   |    Event     | Làm xong issue __NAMI-2468__ và đá đi |

## Ngày 26

- Thực sự làm xong cái issue __*(Slack)*__ về nút _seek_.
    - Báo cáo Seolim về vấn đề của __Nami__
    - Báo cáo với anh Roy về vấn đề được phát hiện trong __MediaFragment__

## Ngày 27

- Mới thay đổi cách sử dụng tập tài liệu. Đẩy nhanh tốc độ và sử dụng quá trình build local để tối ưu hóa cho việc tải trang, tránh tải nặng lên hệ thống.
    - Điểm trừ là tải tĩnh, cần phải `mkdocs build` trước
    - Chưa thực sự tốt cho việc _cài đặt bằng một commands_, có lẽ cần phải làm lại phần repo và cài đặt bằng tệp bash.

## Ngày 28

- Sáng đi không muộn lắm
- Sáng nay chị Lan Anh gọi đi lấy thẻ ngân hàng, thực ra nó lại là thẻ tín dụng mới đau. Mình không có ý định sử dụng thẻ tín dụng này cho lắm, tiếc thật.
- Chiều nay có __Happy Hour__ cho tháng 1, chỉ có gà rán với trái cây.

## Ngày 29

- Chà hôm nay có issue, lại bị sút cho một cái issue dở hơi nào đó ngồi check. Kiểm tra lại thì cảm thấy không phải vấn đề của mình, chủ yếu là thằng D thích cảm giác lên mặt thôi.
- Tối thì về rồi ăn uống đơn giản. Nay chỉ có ăn bánh bao cho đủ bụng rồi về nghỉ.
- Chà, tối nay bằng cách đần độn nào đó mình lại đi ngủ sởm _(bắt buộc)_, dạo này cơn buồn ngủ tối tới khiếp quá.

## Ngày 30

- Vì tối qua đi ngủ sớm nên sáng mình bị dậy sớm ấy không thể ngủ được.
- Sáng dậy xong rồi đi tắm xong thì đi ngủ.
- Đi làm vừa đủ không sớm không muộn cho ngày cuối cùng. Ngày làm việc cũng chẳng có gì, như mọi lần thôi, kiểm tra vấn đề xong thì thôi.
    - Sự kiện buồn nhất của hôm nay đó là đã kiểm tra xong, bàn giao rồi mà hắn không buông tha, cố tình gọi người lại. Bởi vì hắn ưa cảm giác lên mặt, ít khi tin tưởng đồng đội.
    - Tiếp đến là có thể hỏi được thằng em về mạng mẽo, nó có vẻ hứng thú.
- Tối xong việc thì về thôi.
    - ❓ Kiểm tra ứng dụng máy ảnh đi nhỉ.
- Tối về ngủ rồi xem phim ngắn trong khi đó thì chơi pokemon, lại lag và chết.
    - [Link](https://www.youtube.com/watch?v=6RiURIeUogo)
- Mai dự định sẽ làm _leetcode_ nhỉ:
    - [64. Minimum Path Sum](https://leetcode.com/problems/minimum-path-sum/)
    - [22. Generate Parentheses](https://leetcode.com/problems/generate-parentheses/)