# \[Diary\] Tháng 12 - 2025

??? abstract "Quý I"
	### Thứ 2 Ngày 01

	Ngày đầu của tháng 12 chẳng có gì cả, chỉ như mọi hôm thôi

	### Thứ 3 Ngày 02
	### Thứ 4 Ngày 03
	### Thứ 5 Ngày 04
	### Thứ 6 Ngày 05
	### Thứ 7 Ngày 06

	- Sáng dậy sớm đi làm lại bằng lái xe. Làm dịch vụ đăng ký mất rồi lấy lại bằng thôi.
	- Xong việc mẹ đẫn mình đi xem căn nhà. Mình thấy ổn đấy, chắc là sẽ mua thôi, mặc dù mất sạch tiền, khỏi cưới.
		- Chắc là kệ thôi mua đi rồi mình kiếm tiền cưới vợ sau.
		- Cái mình lo ngại là sau này cơ. Khi mà chuyện này bị lấy ra nói ra nói vào.
	- Rồi chiều về nhà thì ăn cơm, ăn xong thì mình lại ngồi uống nước với bố. Xong thì lại nói về Đông về Tây. Xong thì lại chữa hộ bố cái máy tưới cây. _(Ở nhà cuộc sống yên bình đến dị mỗi cái không được vui, không tự do, không được làm.	)_
	- Tối đi uống nước. Thu sang chơi rủ cả Ngọc đi nhưng Ngọc không đi.
	- Rồi thì ba anh em đi, xong tách đoàn Thu với Hiền đi riêng, còn mình ra quán Highland ngồi chơi.
	- Khoảng gần 11h thì về. Thế là hết ngày, đi ngủ.

	### Chủ Nhật Ngày 07

	- Sáng sớm xem phim, tải cái này về đi [airi-chan](https://www.eporner.com/video-sN6796EeXpN/3-9-9-8-2-5-4-medical-science-with-i-cup-big-breasts-former-gravure-graduate-airi-chan-after-giving-her-a-titjob-i-cum-while-shaking-her-boobs-and-i-feel-so-much-that-she-loses-her-reason-and-cums-inside-me/)
	- Chiều lên xe lên Hà Nội. Lên xe từ lúc 3h mà đến tận 4h hơn nó mới chạy, thành ra 6h hơn mới tới được nhà trọ.
	- Tối lên đi ăn miến lươn với Trường. Nam 4 đi ăn với người yêu.
	- Xong về thì buồn ngủ vcl rồi đi ngủ đến sáng luôn, hết ngày chả có gì cả.

??? abstract "Quý II"
	### Thứ 2 Ngày 08

	- Sáng nay tắc đường, có nên tra xem hôm nay có sự kiện gì không nhỉ?
	- Đến tầm chiều thì có mail của ông anh Harry về chuyển đối sang __*Office 365*__ bla bla, rồi chuyển đổi mail bla bla... _(Mấy cái liên quan đến IT này phiền thật đấy)_.
	- Tối thì về sớm có thăng em Tùng sang mua cái bàn.
	- Xong đi ngủ.

	### Thứ 3 Ngày 09

	- Sáng dậy sớm có tập thể dục một chút. Rồi mới đi làm.
	- Xong rồi sáng dậy thì đi làm sớm, xong rồi thì đi làm sớm.

	- Hôm nay à? ... như mọi ngày không có gì cả.


	### Thứ 4 Ngày 10
	### Thứ 5 Ngày 11
	### Thứ 6 Ngày 12
	### Thứ 7 Ngày 13

	- Thứ bảy ngủ sấp mặt cho đến tận 4 giờ sáng mới chịu đi ngủ cơ.
	- Ngủ dậy cùng thằng em ăn trưa, ăn mì tôm, rồi chiều thằng em về nhà.
	- Cả chiều tối thì cũng chỉ ngồi xem phim, xem một bộ mecha gì đó và quan trọng là xem được __Huyền Thoại La Tiểu Hắc (2 phần)__. Hay phết.

	### Chủ Nhật Ngày 14

	- Được ở nhà một mình sướng.
	- Sáng ngủ sấp mặt, dậy xem phim xong đến chiều thì đi ăn bánh mì thịt nướng.
	- Tối thì Nam đi du lịch về. Tối nay thì ngồi xem __Tiểu Yêu Quái núi Lãng Lãng__, lại một bộ phim đáng xem khác.

!!! abstract "Quý  III"
	### Thứ 2 Ngày 15

	- Sáng đi làm vừa đúng giờ.
	- Chiều cũng chẳng có gì mới cả ngoài viết thêm được một chương về ROS, còn chưa viết bài phân tích nữa.
	- À sáng nay được phát phiếu để bốc thăm cái gì gì đó, số 26 nhưng chắc chắn chẳng bao giờ được đâu.
	- Đến tối thì về khai báo tạm trú.
	- Chà sáng mai phải tắm thôi mặc dù có vẻ hơn lười.
	- Càng ngày càng khá là chán.

	### Thứ 3 Ngày 16

	- Hôm nay như mọi ngày cũng chẳng có gì cả. Sáng đi làm chiều về.
	- Tối nay có thêm sự kiện Nam Phò lại mượn máy ảnh.
	- Sửa cái đầu máy in 3D, cũng không khó lắm để sửa.
	- Tối nay là tối mà mình sửa được config của cái bàn phím Keychron cũng như chắc các loại bàn phím custom khác _(cảm thấy hơi phí tiền)_.

	### Thứ 4 Ngày 17

	- Sáng nay tý thì dậy muộn ạ, dị vãi cả.
	- 

	### Thứ 5 Ngày 18

	- __End Year Party__

??? abstract "Quý IV"
