# Tháng 8

=== "📋 Lịch"

    | Thứ 2 | Thứ 3 | Thứ 4 | Thứ 5 | Thứ 6 | Thứ 7 | Chủ Nhật |
    | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :------: |
    |   -   |   -   |   -   |   -   |   1   |   2   |    3     |
    |   4   |   5   |   6   |   7   |   8   |   9   |    10    |
    |  11   |  12   |  13   |  14   |  15   |  16   |    17    |
    |  18   |  19   |  20   |  21   |  22   |  23   |    24    |
    |  25   |  26   |  27   |  28   |  29   |  30   |    31    |

=== "💪 Push Up"

    ```mermaid
    %%{init: {'theme':'dark'}}%%
    xychart-beta
        title "Push-up Chart"
        x-axis [01,02,03,04,05, 06,07,08,09,10, 11,12,13,14,15, 16,17,18,19,20, 21,22,23,24,25, 26,27,28,29,30, 31]
        y-axis "Count" 0 --> 80

        %% Day [01,02,03,04,05, 06,07,08,09,10, 11,12,13,14,15, 16,17,18,19,20, 21,22,23,24,25, 26,27,28,29,30, 31]
        line   [30,30,30,30,30, 40,40,40,40,40, 40,40,40,40,40, 50,50,50,50,50, 50,50,50,50,50, 60,60,60,60,60, 60]
        bar    [00,00,00,00,00, 00,00,00,00,00, 00,00,00,00,00, 00,00,00,00,00, 00,00,00,00,00, 00,00,00,00,00, 00]
    ```

## 📝 Daily log

<!--
### 31-08-2025
### 30-08-2025
### 29-08-2025
### 28-08-2025
### 27-08-2025
### 26-08-2025
### 25-08-2025
### 24-08-2025
### 23-08-2025
### 22-08-2025
### 21-08-2025
### 20-08-2025
### 19-08-2025
### 18-08-2025
### 17-08-2025
### 16-08-2025
### 15-08-2025
### 14-08-2025
-->

### 13-08-2025

- Sáng dậy sớm ngồi xem video một lúc thì đi làm.
- Nay cầm gói trà và mật ong từ nhà đi để pha, cũng khá là ngon (không tệ)
- Đã đổ rác nhờ hôm qua mua túi rác rồi. Tiếc là lại quên việc mua giấy ăn! Bắt <mark class=red>Nam Phò mua giấy ăn</mark> đi dùng chùa hoài.
- Thêm nữa là việc _refill_ nước uống, ủa lại đến lượt mình rồi à? Chắc phải hỏi lại cho chắc.

### 12-08-2025

- Hôm qua lại là một ngày đi làm sớm.
- Đây là ngày thứ hai tôi nhận được source code của __Media Gate__ nên mới bắt đầu được xíu xíu.
- Ít nhất thì code nó không có quá nhiều dòng về hoạt động, hầu hết chúng chỉ là xoay quanh các hàm thư viện và sử dụng các __hàm__, các __module__
- Một ngày dài và dài để học về gstreamer và nghiên cứu ứng dụng là toàn bộ những gì mình làm.
- Trưa nay thì ăn xôi gà, đói vãi chưởng ạ mà chẳng ngon gì cả
- Chiều lại đói phải xuống làm cái kem với gói thịt hổ (đồ không sạch sẽ lắm nhưng kệ đi, cũng chẳng dùng nhiều đâu)
- Team Robot tiếp tục phải trình diễn thứ gì đó ra ngoài.
- Cuối giờ thì về, hết việc.
- Tối về thì làm gì? Tối về thì mình mua một đống mì tôm, mua mì tôm và ăn mì tôm để tiêu thụ nốt chỗ rau muống mà mình có.
- Trả tiền Nam Phò `tiền ăn trước đó` + `tiền điện nước` = `745.000`
    - Đôi khi thực sự nghi ngờ cách tính toán của __Nam Phò__ ấy.
- Căng bụng thì trùng da mắt, xong thì cũng chẳng có gì làm nữa nên đi ngủ luôn. Kệ mọi thứ còn lại.

### 11-08-2025

- Sáng nay đi làm muộn vl. Đứt chuỗi đi làm sớm của mình. Haizz...
- Nay đổi dự án sang làm Application của Nami. Làm `gstreamer`.
- Làm cái này chắc cũng chả khó làm cơ mà có hai cái cần phải học lại:
    - JNI của Java
    - Ngôn ngữ Kotlin
- Về tài liệu của `gstreamer` thì xem ở ghi chú.
- Mình cũng có điện thoại rồi nên có thể làm một vài cái _example_ cũng được.
- Nhắm chừng cái ứng dụng quẳng mình đọc luôn cũng được. Mà phải làm sao thoát kiếp ___maintaint___ này thôi.

!!! note "Note"
    - [ ] Tối nay về cài lại Java đi
    - [ ] Chạy Kotlin qua `console` thôi. Và học một vài cú pháp đơn giản.

    - [Trang chủ Gstreammer](https://gstreamer.freedesktop.org/apps/)
    - [API References](https://gstreamer.freedesktop.org/documentation/installing/index.html?gi-language=c)
### 10-08-2025

- Sáng ngủ dậy thì ăn sáng. Hôm nay có bánh đa với mọc.
- Ăn xong thì ra hái rau muống. Hái được nhiều rồi nhặt gãy cả tay.
- Nhặt rau xong thì đến bẻ nhãn, trời lúc nắng lúc mưa chẳng chiều lòng người.
- Được tầm ba chục chùm thì cũng hết hơi.
- Trưa ăn được bữa cơm xong thì nghỉ ngơi được tẹo là lên xe đi Hà Nội.
- 2h đến hơn 5h mới ra được Hà Nội (gần 3 tiếng) mà đấy là đi xe nhanh rồi đó. Con xe buýt bắt khách chắc đi hết chiều.
- Ra đến nơi thì phát hiện quên chìa khóa, không rõ ở quê hay là mình quên trên xe nữa. Thế là phải vội đi cắt chùm khác.
- Tối đem nhãn cho Bông, con bé vẫn ổn, mỗi tội ... không thèm nghe điện thoại. Không biết tại sao nhưng vậy là được rồi.
- Ăn mì gà tần. Ăn xong thì Hải bánh trả tiền.
- Ăn xong về không làm được gì thì đi ngủ vì mệt vãi cả chưởng.

### 09-08-2025

!!! danger "Danger"
    Bị mắng vì tội đi đứng chào hỏi bé! Rút kinh nghiệm mở miệng nói to lên và chú ý khi về quê.

- Sáng dậy sớm đi xe về quê (tầm 6h45 đã dậy rồi) mà không có xe, mãi 9h sáng mới có người đến đón.
- Chắc chắn về lại có chuyện liên quan đến chú Hà đây.
- Đang muốn nghỉ việc để giải quyết một số việc cá nhân! Max mệt ạ.
- Giữa trưa, 12h trưa mới về đến nhà. Mệt vãi chưởng.
- Bị ông mắng vì tội không chào ông trước. Ở nhà chào hỏi phải có thứ tự, siêu mệt mỏi. Lại còn phải chào tất cả mọi người nữa.
    - Cái này đúng mình lỗi rút kinh nghiệm đi. Quá là hết hơi hết sức luôn.
- Rồi thì ăn cơm xong là oải luôn, hết hơi. Chiều bẻ vội cho bác Hằng một ít nhãn cầm đi.
- Xong ra nhà chú Hòa được chú cho quả mít với chai mật ong, sướng vãi chưởng.
- Chiều tối thì sao? Thì đương nhiên là ăn tối xong xem TV với ông là xong rồi.
- Đến tối thì đi ngủ. Mệt thật sự mệt ạ.

### 08-08-2025

- Hôm qua sáng đến công ty, cả ngày ngồi chơi làm __document__
- Rồi thì ... không còn gì nữa cả. Viết tài liệu  về kinh tế này, về rust này và về MnM nữa thôi.
- Thứ sáu uể oải. Với team robot thì khác, họ phải làm sml để đến thứ hai đi trưng bày.
- Tối nay <mark class=red>Hải Bánh đã trả 500k rồi</mark>. Còn nợ Nam phò với Trường ngựa nữa thôi.
- Tối về xem phim nghe nhạc được một lúc thì buồn ngủ sml, đi ngủ!
- À còn nhắn tin mai về quê nữa chứ!

### 07-08-2025

- Sáng dậy sớm! Hay luôn.
- Dậy sớm xong ngồi xem video đến giờ đi làm thì đi làm.
- Tý quên sáng nay còn làm bài __Ielts Reading__ nữa. Điểm ... tệ ạ!
- Đến công ty hỏi `Compilot` về các vấn đề... nó trả lời khá ổn trừ một câu. Mà cái câu đó mình thấy chắc cũng sai lè rồi chứ.
- Chiều không gì làm thì đi nghiên cứu __WSA__
- ___Kéo tất cả source của con WSA về làm nghe có vẻ hay đó___
- Và thế là hết buổi chiều rồi. Vẽ được cái hình và thêm được ... một số kiến thức mới. Nay làm được __Tổng quan lịch sử Việt Nam__. Chương đó trình bày về các thời kỳ lịch sử ở cấp độ tổng quát.
- Trước khi về mình chỉ upload code lên thôi, chưa có `deply` lên mạng. Tối về làm nốt rồi đẩy sau.
- Này qua trả cô Nga cuốn sách __Sonechka__ thôi nhỉ. Đọc cũng được cơ mà nhân vật hơi _cam chịu_. Hiền lành quá.

### 06-08-2025

- Sáng sớm nay đã được hỏi về vụ WSA và DAB+ rồi thì ... sao nhỉ? Có làm tiếp không hay?
- Nay chắc chắn phải đẩy code lên rồi.
- Vãi cần nhẹ nhàng với Wonsub? Mình không hiểu mình đã làm cái gì luôn.
- Và hết nguyên buổi sáng để ... kéo code về nhỉ.
- Làm cái task application cho Calib UPB có <mark class=red>3 repo</mark> phải kiểm tra:
    - __Ứng dụng__
    - Bên __HAL Audio__
    - Cả bên release Application nữa. Đường dẫn là:
        - `/home/dtdat/workstation/evo/maincore/vendor/kanavi/prebuilts`
- Công việc khá đơn giản, đến tầm chiều chiều là xong rồi sau khi `quick-rebuild`
- Thời gian còn lại mình dành để cập nhật dữ liệu lên tài liệu cá nhân, di chuyển và tái tổ chức một số thức.
- Đến thời điểm hiện tại chỉ còn mỗi __WSA__ và __DAB+__ thôi, còn lại không có việc gì nữa.
- _Không biết mai mình làm gì nhỉ?_
- Tối ... tối nay thì không có gì cả. Về nhà nghe nhạc thôi rồi _chill chill_.
- Một buổi tra tấn của hai bạn gọi điện cho người yêu! Hay ghê!
- Buồn ngủ và đi ngủ sớm, quá tốt. Chỉ có nhược điểm là mình không có làm được cái gì cả.

!!! warning "Warning"
    Nay bên phía __ATOM Kama__ có gửi một email nào đó về việc vpn và kết nối vào server bên đấy để kiểm tra.


### 05-08-2025

!!! warning "Warning"
    Tôi nên xem xét tạo right-click box trong ứng dụng `tad` để có thể mở một đường dẫn nào đó trong tài liệu bằng __Web Browser__

- Thực hiện thành công chuỗi đi làm sớm hơn bình thường một chút.
- Dạo này không có việc gì khẩn cấp, chủ yếu ngồi hầu ông Wonsub thôi.
- Nếu không có gì quan trọng nữa thì đẩy code lên rồi quay lại con __WSA__ và __DAB+__
- Tôi dự định hôm nay sẽ đọc hết cuốn sách ___Sonechka___
- Chiều nay vừa vào làm việc thì công ty .. mất điện, sập cầu dao _(đúng hơn là tòa nhà)_. Dẫn đến tổng thời gian ngồi chơi là khoảng 1 tiếng 😂
- Hôm nay lại làm xong thêm một bài `leetcode`
- Tối đi về mưa vãi cả chưởng, mưa to vl! Ướt nhẹp từ đầu xuống chân.
- Ướt xong thì chỉ ăn, code, rồi đi ngủ thôi chứ làm gì nữa. Này chẳng có việc gì nhiều cả, có điều phải đi nhẹ nói khẽ để HB nói chuyện với vợ.

### 04-08-2025

- Hôm nay được ngày đi sớm một chút. Gặp Tommy ở dưới thang máy.
- Từ sáng đến trưa không có gì đặc sắc, chi là ngồi sửa một chút cái ứng dụng `tad.exe` để không khởi động nhiều _thread_ lên chạy _mkdocs serve_.
- Xong bị lỗi và sửa. Máy tính lỗi Win nên mkdocs đang khởi tạo các tệp cần thiết thì chết ngang. Thế là hỏng và không thể khởi động server lại nữa. Cuối cùng cũng mãi tìm ra cách giải quyết.
- Chiều thì Brian mời nước. Mấy đàn anh không uống, ngồi ăn hoa quả thôi.
- Ngồi nốt một buổi làm gì đó chán chán nữa rồi về thôi. Hôm nay mn có học TA với cả đi chơi cầu lông.
- Tối nay ăn cái gì nhỉ? À __Bánh mỳ chảo__.
- Tối thì về nhà xong ... nghe nhạc rồi ... nghịch. Không chơi game, cũng không có hứng thú. Được một lúc thì đi ngủ.

### 03-08-2025

- Ngày hôm nay ở nhà một mình và chả có việc gì làm mấy thế nên chủ yếu vẫn như mọi ngày. Khác biệt duy nhất là dành cả ngày để uống nước với ăn _mỳ tôm_. __Nhà hết mỳ của mình rồi__.
- Tối thì Nam phò đi du lịch về, đi đâu thì không biết. Lên cái chém gió vài câu rồi thì .. đi ngủ.
- Và thế là hết ngày thứ ngày.

### 02-08-2025

- Hôm nay là ngày thứ bảy đầu tiên của tháng. Ngày hôm này mình ngủ dậy ... hơi sớm. Và quyết định là không về quê nữa.
- Cả ngày không có việc gì làm chủ yếu là lập trình và nghe nhạc
- Trưa thì đi ăn với Trường xong ... <mark>chưa trả tiền bữa trưa hôm đó</mark>.
- Tối thì chỉ còn một mình. À <mark>Hải vay thêm 500k</mark> nữa.

### 01-08-2025

- Sáng đi làm sớm
- Hải lại nhờ đưa cho cái chìa khóa nhà nhưng ... không tìm thấy.
- Sau đó thì đi làm nốt cái ứng dụng.
- Tối thì đưa cho chị Thủy cái máy ảnh với đi ăn.