# Tháng 9

=== "📋 Lịch"

    | Thứ 2 | Thứ 3 | Thứ 4 | Thứ 5 | Thứ 6 | Thứ 7 | Chủ Nhật |
    | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :------: |
    |   1   |   2   |   3   |   4   |   5   |   6   |    7     |
    |   8   |   9   |  10   |  11   |  12   |  13   |    14    |
    |  15   |  16   |  17   |  18   |  19   |  20   |    21    |
    |  22   |  23   |  24   |  25   |  26   |  27   |    28    |
    |  29   |  30   |   -   |   -   |   -   |   -   |    -     |

## 📝 Daily log

### Ngày 10

!!! warning "Warning"
    Log nghỉ cho 29/08 và hôm nay trên `hris`

### Ngày 9

!!! note "Học được nhiều"
    - Hôm nay thu hoạch được kha khá điều thú vị cần xem xét lại về sau.
    
    __Coroutines__
    
    - __Coroutines__, khái niệm trên Java và các ngôn ngữ bậc cao có trên C++. Khá nhiều người mong muốn nó có trên C.
    - Một lão già cuồng code `C++` vãi chưởng và đây là bài viết của lão về __Coroutines__ [Simon Toth](https://simontoth.substack.com/p/daily-bite-of-c-coroutines-step-by)
    - [Hacker News](https://news.ycombinator.com/news) có rất rất nhiều bài hay về công nghệ và có đây -> [Thảo luận về Coroutines trong C](https://news.ycombinator.com/item?id=39502276#:~:text=The%20connection%20with%20coroutines%20is,cause%20serious%20bugs%20in%20retrospect.)

    Simon Tatham
    
    - [Bộ sưu tập trò chơi của ông](https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/puzzles/)
        - Thư viện lập trình lão dùng để tạo các trò chơi, [GTK](https://www.gtk.org/)

    Thư viện của __AndyHa23__

    - [gstreamer-android-samples](https://github.com/AndyHa23/gstreamer-android-samples)
    - [gstreamer-android-samples](https://github.com/AndyHa23/android-core-architecture)
    - [wifi-p2p-streaming](https://github.com/AndyHa23/wifi-p2p-streaming)

    Thật là thú vị khi nhận ra Python cho phép sử dụng số phức, điều đó khá là tuyệt vời cho các thư viện xử lý FFT, có nên dùng lại không nhỉ?

### Ngày 8

- Sáng đi làm muộn.
- Ngồi nghĩ nên làm cái services cho con __*gstreamer*__. Sang thảo luận với anh Roy nhưng bị từ chối thay đổi, dự án cuối cmnr.
- Về đến chiều thì ngồi nghịch phá con __tablet__ _(Davis kêu gửi lại các cụ bên HQ không được nghịch, thế mang đồ về đưa mình làm mé gì)_
- Tối về nhà ngồi nghịch, xem video linh tinh rồi đi ngủ. Tối ngủ rất muộn và rất mệt.

### Ngày 7

- Theo đúng tiến trình thì sáng dậy muộn. Xong rồi chẳng biết làm gì nữa nên đi ăn rồi đi cafe.
- Tiền Nam Phò nợ `36.000` cho bánh tôm và `55.000` cho cốc cafe chiều.
- Chiều về thì ngồi nghỉ ngơi, tối thì đi ăn nhậu (bia), một quán góc nhỏ ngồi khá ổn thôi không quá là tuyệt. Có cả Trung qua chơi.
- Ok hết việc thì ai về nhà nấy, uống bia xong nhưng kỳ lạ mình không thể ngủ, chắc chắn ruột non bị tổn thương rồi.

### Ngày 6

- Sáng sớm nay chưa ngủ dậy thì Nam Phò đã mượn xe đi rồi. Mọi người đi làm cả còn mỗi mình dậy vật vờ. Nam Phò dậy đi chơi với Minh Thu nhưng lại tắt điều hoà + không bật quạt, nóng và khó chịu vãi, thế nên phải dậy.
- Trưa không ăn trưa, chiều tối có hẹn từ hôm qua với Bích Ngọc để bạn ấy trả cái máy ảnh. Ngọc dẫn em gái lên Hà Nội nhập học, chợt nhớ ra Dương cũng nhập học tầm này. hình như mùng 6 này lên thì phải.
- Chiều tối về ăn mỳ cay với .. không mua gì thêm. Ngọc cho hai cái bánh __King Roti__, chẳng ngon lắm.
- Về đến nhà chia bánh ra cho Hải với Trường ăn cùng. Xong ngồi nghe nhạc đến tầm 7h tối ba thằng đi ăn bún cá Hải Phòng. Ăn xong thì về mua nước, ngồi chơi. Trường thì ngồi chém gió với Hương, Hải bánh chơi điện tử, mình bật nhạc.
- 10 giờ tối tắt nhạc và đi nghỉ. 11 giờ ngồi viết nhật ký chợt nhớ ra nợ bạn Trường bữa tối `35.000`
- Nhớ nợ của bạn Hải:
    - Một bữa cơm `45k` + vé xe `130k` + Ram `325k`

### Ngày 5

- Sáng thì đi làm như mọi ngày.
- Hôm nay cả hai sếp đều nghỉ nên chả ai làm việc, có lẽ hơi khó chịu, nhóm giờ làm thì ít mà chơi rõ nhiều, không hiệu quả.
- Chiều thì đi ăn bún, mua pin, mua thìa để pha trà, thấy cái thìa cũ, mua thêm cục tẩy.
- Phát hiện không cầm tẩy điện theo, chán vãi. Chiều ngồi học với làm nốt một số thứ rồi nghỉ sớm về nhà.
- Chiều, well ăn hoa quả, mấy thằng em bu quanh chỗ Kai bắt chuyện về việc khởi nghiệp, mình đi làm chỉ muốn làm mấy chuyện không đâu không muốn quan tâm.
- Hiếu xin nghỉ, tốt thôi, tốt cho bạn tôi không ý kiến gì cả.
- Tối thì như mọi lần, đi ăn rồi đi về, thêm sự kiện là Bích Ngọc nhắn tin hẹn trả máy ảnh. Ok hẹn chiều gặp uống nước vào sáng mai. Xong tối về nghe nhạc, vẽ. Mình vẽ xấu vãi loz.

### Ngày 4

- Trưa ăn bánh Katka
- Hôm nay làm tiếp cái _gstreammer_ và làm cho phần mở http.server cho Android trên ứng dụng. Thành công.
- Tối ăn cơm, rồi về vẽ với xem phim. Cuộc sống cũng không có gì nhiều nhặt, anh em ngồi hút thuốc và chém gió về cuộc sống thôi.
- Xem hết hoạt hình __Thần Y Đô Thị__ rồi đi ngủ, lại ngủ ở ghế.
- Hải Bánh đi cắt tóc còn Nam không được đi ăn cùng, và dỗi :D

### Ngày 3

- Sáng sớm dậy dựng cái `tag` cho __WSA__, sửa xong rồi push code lên server cho ông cụ Sub
- Hôm nay không có nhiều việc, chủ yếu là sửa cái công cụ viết tài liệu này, dịch phần ngôn ngữ lập trình sang chỗ khác chứ nó nặng quá rồi. Cuối cùng thì cũng làm xong.

### Ngày 2

- Sáng sớm bị gọi dậy trong lúc còn đang ngái ngủ. Thế nên đầu hơi choáng choáng.
- Dậy cái là phải lao ra giữ gà và làm gà, may có chú Cửu nên mình không phải làm mấy ngoài cắt tiết.
- Rồi làm cỗ như mọi lần, gọi dứa, xào mề, luộc gà, muối, ...
- Đến gần trưa thì sắp xong rồi, hôm nay có nhà bác Hằng và nhà cô Hải, và các chú...
- Trưa có uống rượu nên rất mệt, mình phải ngủ một giấc ngắn
- Chiều dậy thì nhặt rau, một số thứ linh tinh và trở về.
- <mark>Lúc sắp đồ ra về bố lại tiếp tục câu chuyện về mẹ và khuyên mình trở về Hải Phòng. Đến đoạn nói về người yêu và hiện tại mình lại chạy trốn.</mark>
- Xe hôm nay nhiều, mình trở lại Hà Nội khá nhanh. Nhưng không có xe để về. Xe ôm công nghệ nó cố tình tắt app hoặc không nhận rồi.
- Đến nơi gặp bạn Trường, bạn lượn về nhà xíu.
- Còn một mình nên ăn lại đồ cúng từ trưa đỡ phải ra ngoài. Rang thịt gà và cất cái. Ngoài ra còn giò xào và giò xay. Để tối mai ăn.
- Mãi gần tối thì có Nam đi trông triển lãm đến tối mới về, vừa mệt vừa chửi.

### Ngày 1

- Sáng sớm nay mưa nên không được về quê, để đến chiều mới về.
- Trưa cùng em gái đi ăn và mua bánh ngọt.
- Chiều bố gọi đi sớm, lại phải sắp xếp để lên xe nên quên mất đồ mẹ dặn cầm về rồi.
- Về sớm nhưng cũng chỉ giúp Nhung bó giò xào là chính, thời gian còn lại là cùng bà nấu cơm rồi thì nhặt vải là hết buổi.
- Giúp bác Chấp nạp thẻ điện thoại.
- Chú Cửu được nghỉ nên về chơi sớm từ chiều tối.
- Tối đến ông với bố cãi nhau chỉ vì cái tivi bị hỏng (mất kênh), lại vào đúng giờ cơm.